---
serial_number: 5
title: 'Бизнес-сайт при заказе продвижения от 3 месяцев. В месяц от'
description: 'Сайт без трафика — как бизнес без клиентов.
Создание сайта — это только первый шаг. Чтобы достичь реального роста продаж, нужно привлекать постоянных посетителей. Эффективное продвижение требует времени, и лучше всего начинать с минимум трех месяцев работы.
 Условие получения:  от 5500 рублей в месяц!'
pubDate: '2024-11-06'
updateDate: '2024-11-06'
draft: false
snippet: "Настройка, ведение рекламы Яндекс Директ (месяц)"
image:
  src: "/images-product/ads-3-months/ads-3-months.webp"
  alt: "Реклама"
category: "Реклама"
author: "Наталья"
tags: ['Yandex Direct', 'реклама', 'маркетинг']
price: 5500
discount: 0
is_active: true
is_delivery: false
is_payment_button: false
---

### Почему выгодно заказать 3 месяца продвижения у нас?

#### Таргетинг и точная настройка аудитории
Мы настроим вашу рекламу так, чтобы она привлекала именно тех клиентов, которые заинтересованы в вашем продукте или услуге. С помощью точного таргетинга вы получите максимальную отдачу от каждого рекламного бюджета, при этом обеспечив себе поток качественных лидов.

#### Оптимизация бюджета и ставок
Мы эффективно управляем вашим рекламным бюджетом, минимизируя затраты и направляя деньги только на самые прибыльные направления. Все это позволяет вам получить максимум за разумные деньги — и быть уверенным, что каждый рубль работает на результат.

#### Анализ, корректировка и постоянная оптимизация
В течение трех месяцев мы непрерывно анализируем и корректируем рекламные кампании для достижения лучших результатов. Это гарантирует рост вашего бизнеса и постоянное улучшение показателей, таких как конверсии, количество заявок и доход.

За три месяца активного продвижения вы получаете современный сайт, который остается в вашем распоряжении навсегда, без дополнительных расходов. Это не просто сайт, это полноценный инструмент продаж, который будет работать на вас и привлекать клиентов даже после окончания срока продвижения. Мы предоставляем не просто сайт — мы даем вам мощный бизнес-актив, который будет приносить результат в долгосрочной перспективе.

### Что входит в продвижение:

1. **Стратегия и запуск рекламы (1 месяц подготовка и запуск рекламы)**
   - Брифование (заполнение формы/созвон): Сбор информации о бизнесе и целях.
   - Разработка плана рекламы: Определение стратегии с учетом задач клиента.
   - Анализ конкурентов: Оценка конкурентной среды.
   - Составление семантического ядра: Подбор ключевых слов для таргетинга.
   - Создание рекламных текстов: Написание уникальных и привлекательных материалов.
   - Написание ссылок и описаний: Создание дополнительных элементов для повышения кликабельности.
   - Согласование кампании: Утверждение всех деталей с клиентом.

2. **Технический блок**
   - Получение доступов: Настройка аналитики и создание рабочих кабинетов.
   - Проверка целей: Настройка целей в Яндекс.Метрике.

3. **Аналитика и оптимизация**
   - Мониторинг эффективности объявлений: Постоянная настройка и оптимизация в течение месяца.

4. **Отчетность**
   - Еженедельные отчеты: Краткие обновления о текущих результатах.
   - Ежемесячные отчеты: Полный анализ эффективности кампаний.

5. **Работа по сайту**
   - Улучшение конверсий через настройки лид-магнитов и оптимизацию UX/UI.

6. **План работ на будущий месяц**
   - Разработка плана на следующий период с учетом текущих результатов.

Во втором и последующих месяцах:
- Запуск новых кампаний: Тестирование новых гипотез и улучшений.
- Мониторинг и оптимизация: Продолжение анализа и корректировки рекламных кампаний.
- Еженедельные и ежемесячные отчеты: Постоянное отслеживание результатов.
- План работ: Стратегия на следующий месяц.

### Что входит в сайт:

- Запуск сайта/интернет-магазина на базе готового решения.
- Сайт с контентом под нишу (наполнение вашей информацией, фото).
- Подключение домена - регистрируем новый или подключаем ваш домен.
- Размещение в сети интернет.
- Защита от взлома и DDoS-атак.
- Техническая поддержка 7 дней в неделю.

### Функциональные возможности сайта/интернет-магазина:

- Без ежемесячных и ежегодных оплат.
- Онлайн бронирование - позволит клиентам легко записываться на услуги или делать заказы.
- Контроль за контентом на сайте всегда в ваших руках - через админ панель доступен к редактированию без привлечения программистов.
- Сайт готов к запуску рекламы - проведена масштабная работа по подготовке к запуску рекламы в Яндекс Директ.
- Форма обратной связи - все заявки поступают на электронную почту.
- Ссылка на телеграм канал - помогает набрать подписчиков.
- Бесплатный встроенный квиз (лид магнит) - привлекает клиентов, собирает контакты и повышает конверсию сайта.
- Органическое SEO продвижение - добавляйте и меняйте ключи семантического ядра, заголовки, настраивайте цели на страницы благодарности и оплаты.
- Скорость загрузки сайта. Загружается быстро и стабильно, благодаря использованию оптимизированного кода и статичного HTML.
- Система онлайн платежей - сайт уже интегрирован с возможностью приема онлайн платежей, все платежи будут поступать напрямую без участия посредников. Сайтом можно пользоваться без приема платежей, эта функция легко подключается и отключается.
  
### Дополнительно можно сделать:

- Подключение платного домена - 1500 руб разово в год, далее ежегодное продление 1000 руб/в год. Рекомендуется для запуска в Яндекс Директе, чтобы иметь возможность участвовать в различных акциях Яндекса. Например, можно получить 3000/5000 на рекламный кабинет при первом запуске рекламы или вернуть до 20 000 на кабинет.
  
- Создание и подключение чат бота на сайте - 1500 руб. Заявки с сайта будут приходить сразу в Telegram.

- Внести правки на сайт - от 5000 руб. Доработать дизайн, контент, фото, добавить страничку и т.д.

- Запуск Мегафон таргет - 2500 руб. При открытии расчетного счета в Альфа банке - рассылки SMS сообщений на определенное гео, время, прохождение модерации и т.д. 

- Подключение Ассистента на сайт - 2500 руб.

- Оформить в рассрочку любую сумму для запуска рекламы в Яндекс Директ - запускайте рекламу сейчас, платите частями от 1000 руб в месяц, получайте первые заявки в бизнес.

💼 **Начните профессионально привлекать больше клиентов уже сегодня!**
