---
serial_number: 2
title: 'Бизнес-сайт по сниженной цене'
description: 'Условие получения:  15 000 рублей !
'
pubDate: '2024-11-06'
updateDate: '2024-11-06'
draft: false
snippet: "Введите краткое описание"
image: {
    src: "/images-product/creating-website/creating-website.webp",
    alt: "Интернет магазин под ключ"
}
category: "Интернет магазин"
author: "Павел "
tags: ['pay', 'store', 'website']
price: 30000
discount: 50
is_active: true
is_delivery: false
is_payment_button: true
---
### Готовый шаблон сайта для запуска рекламы под вашу нишу

#### Основные преимущества:
- **Экономия времени и ресурсов**: Быстрый запуск сайта без необходимости разработки с нуля.
- **Без ежемесячных и ежегодных оплат**: Один раз заплатите за сайт и используйте его без дополнительных расходов.
- **Выгодный интернет-эквайринг**: Удобные решения для приема платежей.
- **Интеграция с маркетплейсами**: Легкость в подключении к популярным платформам.
- **Регистрация рекламного кабинета в Яндекс Директе**: Поддержка в начале рекламной кампании.
- **Консультация по стратегии продвижения в Яндекс Директе**: Помощь в разработке эффективной стратегии.

Быстрые и эффективные продажи товаров и услуг. Формат позволяет компактно представить информацию и стимулировать потенциального клиента к действию сразу. Легкость запуска и быстрый старт продаж.

### Что входит:
- Запуск сайта/интернет-магазина на базе готового решения.
- Сайт с контентом под нишу (наполнение вашей информацией, фото).
- Подключение домена - регистрируем новый или подключаем ваш домен.
- Размещение в сети интернет.
- Защита от взлома и DDoS-атак.
- Техническая поддержка 7 дней.

### Функциональные возможности сайта/интернет-магазина:
- Без ежемесячных и ежегодных оплат при стандартной нагрузке.
- Дополнительно Онлайн бронирование - позволит клиентам легко записываться на услуги или делать заказы.
- Контроль за контентом на сайте всегда в ваших руках - через админ панель доступен к редактированию без привлечения программистов.
- Сайт готов к запуску рекламы - проведена масштабная работа по подготовке к запуску рекламы в Яндекс Директ.
- Форма обратной связи - все заявки поступают на электронную почту.
- Ссылка на телеграм канал - помогает набрать подписчиков.
- Бесплатный встроенный квиз (лид магнит) - привлекает клиентов, собирает контакты и повышает конверсию сайта.
- Органическое SEO продвижение - добавляйте и меняйте ключи семантического ядра, заголовки, настраивайте цели на страницы благодарности и оплаты.
- Скорость загрузки сайта. Загружается быстро и стабильно, благодаря использованию оптимизированного кода и статичного HTML.
- Система онлайн платежей - сайт уже интегрирован с возможностью приема онлайн платежей, все платежи будут поступать напрямую без участия посредников. Сайтом можно пользоваться без приема платежей, эта функция легко подключается и отключается.

### Дополнительно можно сделать:
- Подключение платного домена - 1500 руб разово в год, далее ежегодное продление 1000 руб/в год. Рекомендуется для запуска в Яндекс Директе, чтобы иметь возможность участвовать в различных акциях Яндекса. Например, можно получить 3000/5000 на рекламный кабинет при первом запуске рекламы или вернуть до 20 000 на кабинет.
  
- Создание и подключение чат бота на сайте - 1500 руб. Заявки с сайта будут приходить сразу в Telegram.

- Внести правки на сайт - от 5000 руб. Доработать дизайн, контент, фото, добавить страничку и т.д.

- Запуск Мегафон таргет - 2500 руб. При открытии расчетного счета в Альфа банке - рассылки SMS сообщений на определенное гео, время, прохождение модерации и т.д.

- Подключение Ассистента на сайт - 2500 руб.

- Оформить в рассрочку любую сумму для запуска рекламы в Яндекс Директ - запускайте рекламу сейчас, платите частями от 1000 руб в месяц, получайте первые заявки в бизнес.

Получите сайт/интернет-магазин для вашего бизнеса на выгодных условиях уже сегодня и начните привлекать клиентов уже завтра!

## ИТОГО

При покупке вы получите полностью готовое решение: мы возьмем на себя запуск сайта и настройку рекламных кампаний. Вам не нужно беспокоиться о технической стороне — мы настроим все за вас, включая интеграцию с Яндекс Директ и Google Ads, чтобы вы могли сразу начать привлекать клиентов и увеличивать свою прибыль.

Готовый онлайн-магазин — это не просто сайт, а полноценное решение для вашего бизнеса. Вы получите удобную панель для добавления и редактирования товаров, настройки акций, отслеживания заказов и взаимодействия с клиентами.

Система управления контентом (CMS) позволит вам легко адаптировать магазин под ваши нужды без участия программистов. Все необходимые интеграции с платёжными системами и службами доставки, а также аналитика продаж и гибкие настройки, помогут вам эффективно управлять бизнесом и развивать его онлайн.

Что включено:
✅ **Сайт готов к запуску рекламы** — сайт доступен в сети по доменному имени.
✅ **Доплнительная скидка - для вашего сайта будет выполнена профессиональная настройка рекламы**. Мы проведем все необходимые подготовительные работы для запуска рекламной кампании в Яндекс Директ.

✅ **Форма обратной связи** — все заявки поступают вам в Telegram.

✅ **Ссылка на Telegram-канал** — позволяет набрать подписчиков.

✅ **Бесплатный квиз** — помогает понять, что желает клиент.

✅ **Блок "Часто задаваемые вопросы"** — формируйте и добавляйте их в админ-панели.

✅ **Подготовка для SEO-продвижения** — добавляйте и меняйте ключи семантического ядра, заголовки, настраивайте цели на страницы благодарности и оплаты.
✅ **Бесплатный домен второго уровня** - требует ежегодного продления (у нас 1000 руб/год).
✅ **Дополнительная скидка - настройка интернет-эквайринга** - настроим под ключ, и сайт готов к приему платежей банковскими картами с использованием QR-кодов в режиме онлайн.

