---
serial_number: 1
title: 'Бизнес-сайт БЕСПЛАТНО (В рамках соц.контракта).'
description: 'Получите сайт/интернет-магазин для бизнеса на спецусловиях! Нет возможности вкладывать деньги в разработку сайта/интернет-магазина? А клиенты нужны уже сейчас. Мы предлагаем решение! Функциональный сайт: без ежемесячных и ежегодных оплат. Прием платежей и онлайн-бронирование. Квиз и формы обратной связи. Легкое редактирование и управление без программистов и многое другое. ⚠ Лимит и сроки предложения ограничены! Оставьте заявку сейчас и получите мощный инструмент для роста вашего бизнеса!'
pubDate: '2024-12-10'
updateDate: '2024-12-10'
draft: false
snippet: "Введите краткое описание"
image:
  src: "/images-product/sayt-besplatno/sayt-besplatno.webp"
  alt: "АКЦИЯ: Сайт бесплатно"
category: "Сайт"
author: "Павел Лаврентьев"
tags: ['бесплатно']
price: 15000
discount: 100
is_active: true
is_delivery: false
is_payment_button: false
---

Что включено:
✅ Сайт готов к запуску рекламы — сайт будет доступен в сети по доменному имени.
✅ Форма обратной связи — все заявки автоматически поступают вам в Telegram.
✅ Ссылка на Telegram-канал — помогает эффективно набирать подписчиков.
✅ Бесплатный квиз — позволяет лучше понять желания клиентов и повысить конверсию.
✅ Блок "Часто задаваемые вопросы" — легко формируйте и редактируйте ответы через админ-панель.
✅ Подготовка для SEO-продвижения — добавляйте ключевые слова, редактируйте заголовки, настраивайте цели для страниц благодарности и оплаты.
✅ Бесплатный домен третьего уровня - ежегодного продления не требует.

Дополнительно:
Доменное имя — 1000 руб. (чтобы получить бонус от Яндекс Директа, вам нужно зарегистрировать платный домен второго уровня. Без этого бонус не будет начислен при запуске рекламы от Яндекса. У нас бесплатный домен третьего уровня)
Если заказывать у сторонних провайдеров, например, Reg.ru, стоимость начинается от 119 руб., но через год продление обойдётся в 5200 руб. У нас продление останется фиксированным — 1000 руб.

Настройка экспресс-рекламы — 5000 руб.
Мы быстро запускаем рекламу в Яндекс Директ и Google Ads, чтобы вы начали получать клиентов.

Подключение интернет-эквайринга — 5000 руб.
Настроим возможность принимать оплату картами на вашем сайте.

Настройка чат-бота для Telegram — 1000 руб.
Чат-бот для автоматизации обработки сообщений. Настройка производится в вашем Telegram-аккаунте, а не на сайте.

Дополнительная доработка сайта — от 3000 руб.
Выполним любые изменения или добавления под ваши требования.

Условия участия:
1️⃣ Подпишитесь на наш [Telegram-канал](https://t.me/+PEFVOK4SHvgzMmNi).
2️⃣ Подпишитесь на наш канал в [Дзене](https://dzen.ru/buildberries.ru).
3️⃣ Вступите в команду ["Свой в бизнесе | шанс для развития идей или дела"](https://t.me/+yr0ny55QOSQ0NGZi).
